Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/translations/modules/strings/*/studioapp-skin.po
Languages: ja, zh

# PerspectiveSelector
source: $APPCOMPANY Account
ja: $APPCOMPANY アカウント
zh: $APPCOMPANY 账户

# BrowserHomeContent
source: $APPCOMPANY Exchange and other services
ja: $APPCOMPANY Exchangeおよびその他のサービス
zh: $APPCOMPANY交换市场及其他服务

# UserLicenseExpired
source: $APPCOMPANY Forum
ja: $APPCOMPANY フォーラム
zh: $APPCOMPANY 论坛

# WebPackageManager
source: $APPCOMPANY Shop
ja: $APPCOMPANY ショップ
zh: $APPCOMPANY 商店

# AppStoreWelcome.Intro
source: $APPCOMPANY offers additonal content and third-party plug-ins for $APPNAME. To authorize these items, please take the following steps, either now or any time later:
ja: $APPCOMPANYは、$APPNAME用の追加コンテンツとサードパーティ製プラグインを提供します。これらのアイテムをオーソライズするには、今すぐまたは後ほど次の手順に従ってください。
zh: $APPCOMPANY 为 $APPNAME 提供附加内容以及第三方插件。请立即或于稍后执行以下步骤以对其授权：

# UserLicenseExpired
source: $APPNAME Activation
ja: $APPNAME アクティベーション
zh: 激活$APPNAME

# AuthorizationHandlerError
source: $APPNAME Activation
ja: $APPNAME アクティベーション
zh: 激活$APPNAME

# UserLicenseDialog
source: $APPNAME Activation
ja: $APPNAME アクティベーション
zh: 激活$APPNAME

# DocumentDiagnosticSaveDialog
source: $APPNAME Diagnostics
ja: $APPNAME診断
zh: $APPNAME 诊断法

# DocumentDiagnosticLoadDialog
source: $APPNAME Diagnostics
ja: $APPNAME診断
zh: $APPNAME 诊断法

# ExtensionAskInstallBox
source: $APPNAME Extensions
ja: $APPNAME 拡張
zh: $APPNAME 扩展包

# PackageManager
source: $APPNAME Installation
ja: $APPNAME インストール
zh: $APPNAME安装

# SafetyOptionsDialog
source: $APPNAME Safety
ja: $APPNAME 安全性
zh: $APPNAME 安全

# AppSafetyOptionsDialog
source: $APPNAME Safety
ja: $APPNAME 安全性
zh: $APPNAME 安全

# AboutFooter
source: $APPNAME Website
ja: $APPNAME ウェブサイト
zh: $APPNAME网站

# InstallHeader
source: $APPNAME comes with additional content, including loops, samples, and third-party plug-ins. Please select the packages you want to install below.
ja: $APPNAME には、ループ、サンプル、サードパーティ製プラグインを含む追加コンテンツが付属しています。インストールするパッケージを下から選択してください。
zh: $APPNAME 带有附加内容，包括乐句循环、采样和第三方插件。请在下列选项中选择您想安装的程序包。

# ContentLocationSelector
source: $APPNAME will help to keep your media files organized. All your data like Songs, Projects and Presets will be stored in a single location.
ja: $APPNAME はメディアファイルを分かりやすく整理します。ソング、プロジェクト、プリセットなどのデータはすべて単一のロケーションに保存されます。
zh: $APPNAME将帮助您保管理音频文件。您所有的数据，例如歌曲、项目以及预置，都将保存在一个位置。

# MicroEditSetupDialog
source: &lt;&lt; Add
ja: &lt;&lt; 追加
zh: &lt;&lt; 添加

# MusicEnvelopeDialog
source: &lt;&lt; Add
ja: &lt;&lt; 追加
zh: &lt;&lt; 添加

# AutomationTrackDialog
source: &lt;&lt; Add
ja: &lt;&lt; 追加
zh: &lt;&lt; 添加

# SearchResultView
source: (Not searchable)
ja: （検索できません）
zh: （无法搜索）

# ProjectToolbarContent
source: 0 Min
ja: 0分
zh: 0 分钟

# UserLicenseDialog.OfflinePage
source: 1. Follow this guide for complete Offline Activation instructions.
ja: 1. 本ガイドのオフラインアクティベーション手順に従います。
zh: 1. 按照此指引进行完整的线下激活指导。

# AppStoreWelcome
source: 1. Select $APPNAME Activation from the $APPNAME menu.
ja: 1. $APPNAME アプリケーションを $APPNAME メニューから選択します。
zh: 1.从$APPNAME中选择激活$APPNAME

# ControlsEditor
source: 16 Buttons
ja: 16ボタン
zh: 16 个按钮

# ControlsEditor
source: 16 Faders
ja: 16フェーダー
zh: 16 个推子

# ControlsEditor
source: 16 Knobs
ja: 16ノブ
zh: 16 个旋钮

# AppStoreWelcome
source: 2. Click &apos;Activate&apos; to activate $APPNAME.
ja: 2. [アクティベート] をクリックして $APPNAME をアクティベートします。
zh: 2. 点击&apos;激活&apos; 以激活 $APPNAME。

# UserLicenseDialog.OfflinePage
source: 2. You will need the following Activation Code:
ja: 2. 以下のアクティベーションコードが必要となります:
zh: 2. 您需要下列激活码：

# AppStoreWelcome
source: 3. If you do not already have a $APPCOMPANY Account, please follow the instructions to create a new account.
ja: 3. $APPCOMPANY アカウントをお持ちでない場合、指示に従って新規アカウントを作成してください。
zh: 3. 如果您尚未拥有 $APPCOMPANY 帐户，请按照说明创建新帐户。

# UserLicenseDialog.OfflinePage
source: 3. Select the license file you downloaded or drag it onto this window.
ja: 3. ダウンロードしたライセンスファイルを選択するかこのウィンドウ上にドラッグします。
zh: 3. 请选择您下载的证书，或将其拖曳到此窗口。

# Analyser
source: 3rd Oct
ja: 1/3 オクターブ
zh: 1/3倍频程

# ControlsEditor
source: 8 Buttons + 8 Knobs + 8 Faders
ja: 8ボタン + 8ノブ + 8フェーダー
zh: 8 个按钮+ 8 个旋钮+ 8 个推子

# ProjectToolbarContent
source: 80 Min
ja: 80分
zh: 80 分钟

# DiagnosticsDialog
source: A diagnostics report can help technical support at $APPCOMPANY to identify issues on your system.
ja: 診断レポートは $APPCOMPANY のテクニカルサポートがお客様のシステムの問題を特定するのに役立ちます。
zh: 诊断报告可以帮助$APPCOMPANY的技术支持人员确定您系统上的问题。

# ScorePartSetup
source: A notated C sounds
ja: 記譜Cサウンド
zh: C调符号

# SynthSplitterDragView
source: A note event splitter can be inserted for 3 or more instruments
ja: 3以上のインストゥルメントにノートイベントスプリッターを挿入できます。
zh: 音符事件拆分器可以插入3个或更多乐器中

# ScorePartSetup
source: Abbreviation
ja: 略名
zh: 缩写

# Command
source: About
ja: 情報
zh: 关于

# HomePage
source: About $APPNAME
ja: $APPNAME について
zh: 关于$APPNAME

# AboutApplication
source: About $APPNAME
ja: $APPNAME について
zh: 关于$APPNAME

# Metronome
source: Accent
ja: アクセント
zh: 重音

# MusicPatternToolsHeader
source: Accent
ja: アクセント
zh: 重音

# LocateMissingFiles
source: Accept
ja: 承諾
zh: 接受

# SoundVariationEditorMain
source: Action
ja: アクション
zh: 操作

# MusicalSymbolSection
source: Action
ja: アクション
zh: 操作

# AudioBendPanel.ActionPart
source: Action
ja: アクション
zh: 操作

# VideoTrackInspector
source: Action
ja: アクション
zh: 操作

# ToolBar.TasksMenu
source: Action
ja: アクション
zh: 操作

# HistoryPanel
source: Actions
ja: アクション
zh: 操作

# UserLicenseDialog.SpliceActivation
source: Activate
ja: アクティベート
zh: 激活

# ActivationMode.Subscription
source: Activate
ja: アクティベート
zh: 激活

# ActivationMode.Retail
source: Activate
ja: アクティベート
zh: 激活

# MusicFXRackSlotView
source: Activate
ja: アクティベート
zh: 激活

# FXActivationControls
source: Activate
ja: 有効化
zh: 启动

# SlotNodeEditHeader
source: Activate
ja: アクティベート
zh: 激活

# AudioSynthRackSlotViewCompact
source: Activate
ja: アクティベート
zh: 激活

# TrackAutomationContent
source: Activate
ja: アクティベート
zh: 激活

# FolderTrackAutomationContent
source: Activate
ja: アクティベート
zh: 激活

# AutomationTrackControlsContent
source: Activate
ja: アクティベート
zh: 激活

# AutomationAspectFirstRow
source: Activate
ja: アクティベート
zh: 激活

# Analyser
source: Activate
ja: アクティベート
zh: 激活

# ProjectAutomationControls
source: Activate
ja: アクティベート
zh: 激活

# SyncOption
source: Activate $title
ja: $title を有効化
zh: 启动 $title

# PerformanceMonitor
source: Activate All
ja: すべてをアクティベート
zh: 全部激活

# MusicTrackInspector.FX
source: Activate All
ja: すべてをアクティベート
zh: 全部激活

# AudioEventFXInserts
source: Activate All
ja: すべてをアクティベート
zh: 全部激活

# ActivationMode.Demo
source: Activate Demo Version
ja: デモバージョンをアクティベート
zh: 激活Demo版本

# LayerAspectRow1
source: Activate Layer
ja: レイヤーを有効化
zh: 激活层

# UserLicenseDialog.ActivationPage
source: Activate Offline
ja: オフラインでアクティベート
zh: 离线激活

# LauncherPlaylistContent
source: Activate Playlist
ja: プレイリストを有効化
zh: 启动播放列表

# Command
source: Activate Purchased Items
ja: 購入済みアイテムをアクティベート
zh: 激活购买产品

# UserLicenseDialog.ActivationOptions
source: Activate my purchased version of $APPNAME
ja: 購入した $APPNAME をアクティベート
zh: 激活我所购买的$APPNAME版本

# UserLicenseDialog.ActivationOptions
source: Activate with $CLOUDNAME
ja: $CLOUDNAME でアクティベート
zh: 启用 $CLOUDNAME

# PackageManager.Packages
source: Activate...
ja: アクティベート…
zh: 激活......

# InspectorSectionVariation
source: Activation Sequence
ja: アクティベーションシーケンス
zh: 激活序列

# NoteRepeatMasterControls
source: Active
ja: 有効
zh: 活动

# NoteRepeatMasterControlsBig
source: Active
ja: 有効
zh: 活动

# TrackExport
source: Active
ja: 有効
zh: 活动

# SongCustomization
source: Active Customization
ja: 有効なカスタマイズ
zh: 激活自定义

# AppSafetyOptionsIndicator
source: Active Safety Options:&#13;&#10;$safetyOptions
ja: 有効な安全性オプション:&#13;&#10;$safetyOptions
zh: 启动安全选项:&#13;&#10;$safetyOptions

# MusicTrackInspectorContent
source: Active Sound Variation
ja: 有効なサウンドバリエーション
zh: 启动声音变化

# MusicTrackControls
source: Activity Meter
ja: アクティビティメーター
zh: 活动仪表板

# AudioIOSetup
source: Add (Mono)
ja: 追加（モノ）
zh: 添加 (单声道)

# AudioIOSetup
source: Add (Stereo)
ja: 追加（ステレオ）
zh: 添加 (立体声)

# ControlLane
source: Add / Remove...
ja: 追加/削除...
zh: 添加/移除...

# MusicPatternControlLane
source: Add / Remove...
ja: 追加/削除...
zh: 添加/移除...

# Command
source: Add Automation Lane
ja: オートメーションレーンを追加
zh: 添加自动通道

# AutomationTrackDialog
source: Add Automation Track
ja: オートメーショントラックを追加
zh: 添加自动音轨

# MusicDeviceSlotAuxSetup
source: Add Aux Channel
ja: Auxチャンネルを追加
zh: 增加辅助通道

# Command
source: Add Device
ja: デバイスを追加
zh: 添加设备

# MusicDeviceRack
source: Add External Device
ja: 外部デバイスを追加
zh: 添加外部设备

# AudioEventFXInserts
source: Add Insert
ja: インサートを追加
zh: 添加插入

# SynthRack
source: Add Instrument
ja: インストゥルメントを追加
zh: 添加乐器

# MusicTrackInspector.FX
source: Add Note FX
ja: Note FXを追加
zh: 添加Note FX

# AddPlayerDialog
source: Add Player
ja: プレイヤーを追加
zh: 添加播放器

# Command
source: Add Player
ja: プレイヤーを追加
zh: 添加播放器

# Command
source: Add Scene to Playlist
ja: プレイリストにシーンを追加
zh: 添加场景至播放列表

# ArrangerTrackInspector
source: Add Scratch Pad
ja: スクラッチパッドを追加
zh: 添加草稿簿

# Command
source: Add Scratch Pad
ja: スクラッチパッドを追加
zh: 添加草稿簿

# Command
source: Add Setlist Item
ja: セットリスト項目を追加
zh: 添加曲目项

# Command
source: Add Tracks
ja: デバイスを追加
zh: 添加音轨

# TrackControlsButtonsHeader
source: Add Tracks @cmd[]
ja: トラックを追加 @cmd[]
zh: 添加音轨 @cmd[]

# RecordPanel.Horizontal
source: Add a layer for every new take
ja: 新規テイクごとにレイヤーを追加
zh: 为每个新录制添加一个分层

# AudioFilePublisher
source: Add artist to file name
ja: アーティストをファイル名に追加
zh: 添加艺术家至文件名

# AudioFilePublisher
source: Add track numbers to file name
ja: トラック番号をファイル名に追加
zh: 添加音轨编号至文件名

# SoundSetOption
source: Add...
ja: 追加...
zh: 添加...

# BrowserFileTypesOption
source: Add...
ja: 追加...
zh: 添加...

# AudioIOSetup
source: Add...
ja: 追加...
zh: 添加...

# MusicDeviceSetup
source: Add...
ja: 追加...
zh: 添加...

# AudioExportLoudness
source: Adjust Loudness
ja: ラウドネスを調整
zh: 调整响度

# SongCustomization
source: Advanced Tools
ja: 高度なツール
zh: 高级工具

# MidiMonitor
source: Aftertouch
ja: アフタータッチ
zh: 触后

# MusicDeviceOptions
source: Aftertouch
ja: アフタータッチ
zh: 触后

# NoteRepeater
source: Aftertouch
ja: アフタータッチ
zh: 触后

# LyricsDisplaySetup
source: Ahead (in quarters)
ja: 先行（4分音符単位）
zh: 前进 (15秒)

# MultitrackPropertyEditor
source: Album
ja: アルバム
zh: 专辑

# SongMetaInfoOption
source: Album
ja: アルバム
zh: 专辑

# TitleAlbumNotes
source: Album
ja: アルバム
zh: 专辑

# ProjectTrackList
source: Album
ja: アルバム
zh: 专辑

# AudioExportLoudness
source: Album Mode
ja: アルバムモード
zh: 专辑模式

# ProjectTrackList
source: Album Title
ja: アルバムタイトル
zh: 专辑名称

# Song
source: Align Center
ja: 中央に揃える
zh: 居中对齐

# Project
source: Align Center
ja: 中央に揃える
zh: 居中对齐

# Show
source: Align Center
ja: 中央に揃える
zh: 居中对齐

# Song
source: Align Left
ja: 左に揃える
zh: 左侧对齐

# Project
source: Align Left
ja: 左に揃える
zh: 左侧对齐

# Show
source: Align Left
ja: 左に揃える
zh: 左侧对齐

# Song
source: Align Right
ja: 右に揃える
zh: 右侧对齐

# Project
source: Align Right
ja: 右に揃える
zh: 右侧对齐

# Show
source: Align Right
ja: 右に揃える
zh: 右侧对齐

# LyricsDisplaySetup
source: Alignment
ja: 配置
zh: 对齐

# MusicDeviceOptions
source: All
ja: すべて
zh: 全部

# TrackExport
source: All
ja: すべて
zh: 全部

# MusicScalePanelContent
source: All
ja: すべて
zh: 全部

# AudioFilePublisher
source: All
ja: すべて
zh: 所有

# SoundSetOption
source: All Applications
ja: すべてのアプリケーション
zh: 所有应用程序

# MidiMonitor
source: All Notes Off
ja: オールノートオフ
zh: 关闭所有音符

# AudioBendPanel.MarkerPart
source: Analyze
ja: 分析
zh: 分析

# Command
source: Append Scene
ja: シーンを追加
zh: 追加场景

# Command
source: Application
ja: アプリケーション
zh: 应用程序

# DiagnosticsDialog
source: Application log files
ja: アプリケーションログファイル
zh: 应用程序日志文件

# DiagnosticsDialog
source: Application settings
ja: アプリケーション設定
zh: 应用程序设置

# EditPanel.ApplyPart
source: Apply
ja: 適用
zh: 应用

# QuantizeSetup.ApplyPart
source: Apply
ja: 適用
zh: 应用

# RemoteFXEditorHeaderView
source: Apply DSP to Input Signal
ja: DSPを入力信号に適用
zh: 将DSP应用至输入信号

# ApplySoundVariationPopup
source: Apply Sound Variation
ja: サウンドバリエーションを適用
zh: 应用声音变化

# ScorePartSetup
source: Apply Staff Preset
ja: 譜表プリセットを適用
zh: 应用谱行预设

# NewDocumentAssistant
source: Apply customization:
ja: カスタマイズを適用:
zh: 实施自定义：

# EditingOptionsContent
source: Apply folder track color to content
ja: フォルダートラックの色をコンテンツに適用
zh: 将文件夹轨道颜色应用至内容

# ColorSchemeOption.Arrangement
source: Arrangement
ja: アレンジメント
zh: 编曲

# ArrangerTrackInspector
source: Arranger
ja: アレンジ
zh: 编曲器

# Command
source: Arranger
ja: アレンジ
zh: 编曲器

# SongMetaInfoOption
source: Arranger
ja: 編曲者
zh: 编曲器

# ArrangerTrackEditorView
source: Arranger
ja: アレンジ
zh: 编曲器

# ArrangerTrackControls
source: Arranger
ja: アレンジ
zh: 编曲器

# DetailedInfoTable
source: Arranger
ja: 編曲者
zh: 编曲器

# SymbolLaneHeader
source: Articulations
ja: アーティキュレーション
zh: 衔接

# MultitrackPropertyEditor
source: Artist
ja: アーティスト
zh: 作者

# SongMetaInfoOption
source: Artist
ja: アーティスト
zh: 作者

# TitleAlbumNotes
source: Artist
ja: アーティスト
zh: 作者

# ProjectTrackList
source: Artist
ja: アーティスト
zh: 艺术家

# DetailedInfoTable
source: Artist
ja: アーティスト
zh: 作者

# ShowMetaInfoOption
source: Artist
ja: アーティスト
zh: 作者

# SetListHeader
source: Artist
ja: アーティスト
zh: 作者

# ArtistProfile
source: Artist Presets
ja: アーティストプリセット
zh: 艺术家预设

# SongMetaInfoOption
source: Artist Presets
ja: アーティストプリセット
zh: 艺术家预设

# ProjectTrackList
source: Artist(s) or Performer(s)
ja: アーティストまたは演奏者
zh: 艺术家或表演者

# ProjectTrackControlsContentMedium
source: Artist(s) or Performer(s)
ja: アーティストまたは演奏者
zh: 作者或演奏者

# DetailedInfoTable
source: Artist(s) or Performer(s)
ja: アーティストまたは演奏者
zh: 作者或演奏者

# MultitrackPropertyEditor
source: Artwork
ja: アートワーク
zh: 美工

# SongMetaInfoOption
source: Artwork
ja: アートワーク
zh: 美工

# DetailedInfoTable
source: Artwork
ja: アートワーク
zh: 美工

# AddPlayerDialog.AudioOptions
source: Ascending
ja: 昇順
zh: 升序

# AddPlayerDialog.InstrumentOptions
source: Ascending
ja: 昇順
zh: 升序

# AutoSaveOption
source: Ask to copy external files when saving document
ja: ドキュメント保存時に外部ファイルをコピーするよう確認メッセージを表示
zh: 保存文件时要求复制外部文件

# ParamMapper.RightPart
source: Assign @cmd[Devices|Assign Current Parameter]
ja: @cmd[Devices|Assign Current Parameter] をアサイン
zh: 分配 @cmd[Devices|Assign Current Parameter]

# DetachedFrameHeader
source: Attach
ja: 組み込む
zh: 附加

# InplaceOptions
source: Audio
ja: オーディオ
zh: 音频

# AudioBendPanel
source: Audio Bend
ja: オーディオベンド
zh: 音频弯曲

# AudioChordsLane
source: Audio Chords
ja: オーディオコード
zh: 音频和弦

# Command
source: Audio Chords
ja: オーディオコード
zh: 音频和弦

# VideoCodecSelector
source: Audio Codec
ja: オーディオコーデック
zh: 音频解码器

# Command
source: Audio Device
ja: オーディオデバイス
zh: 音频设备

# AudioSetup.Device
source: Audio Device
ja: オーディオデバイス
zh: 音频设备

# SongCustomization
source: Audio Event
ja: オーディオイベント
zh: 音频项目

source: Audio Event Properties
ja: オーディオイベントプロパティ
zh: 音频事件特性

# ProjectEventProperties
source: Audio Event Properties
ja: オーディオイベントプロパティ
zh: 音频事件属性

# AudioSpeakerMap
source: Audio File Channels
ja: オーディオファイルチャンネル
zh: 音频文件通道

# SongContestDialog
source: Audio Format
ja: オーディオ形式
zh: 音频格式

# MixerManager
source: Audio I/O Setup
ja: オーディオI/O設定
zh: 音频I/O设置

# ConsoleOptionContent
source: Audio Input follows Selection
ja: 選択したトラックでオーディオ入力を有効
zh: 音频输入跟随所选

# InplaceOptions
source: Audio Input follows Selection
ja: 選択したトラックでオーディオ入力を有効
zh: 音频输入跟随所选

# VideoExport
source: Audio Mixdown Options
ja: オーディオミックスダウンオプション
zh: 音频混音选项

# SongCustomization
source: Audio Part
ja: オーディオパート
zh: 音频部分

# AudioSetup.Engine
source: Audio Roundtrip
ja: オーディオラウンドトリップ
zh: 音频往返

# SongCustomization
source: Audio Track
ja: オーディオトラック
zh: 音轨

# TrackListEmbeddedInspector
source: Audio Tracks
ja: オーディオトラック
zh: 音频轨道

# ChannelOrganizerSetup
source: Audio device controls
ja: オーディオデバイスコントロール
zh: 音频设备控制

# SongPropertiesExpanded
source: Audio resolution used for recording
ja: 録音のオーディオ解像度
zh: 用于录音的音频分辨率

# ConsoleOptionContent
source: Audio track monitoring follows record
ja: 選択したトラックでオーディオトラックモニターを有効
zh: 录音轨道实时监听

# ConsoleOptionContent
source: Audio track monitoring mutes playback (Tape style)
ja: オーディオトラックモニター中にオーディオトラックの再生をミュート（テープスタイル）
zh: 音轨监听回放静音(磁带样式)

# AudioIOSetup
source: Audition
ja: 試聴
zh: 试听

# ChordTrackInspector
source: Audition Chords
ja: コードを試聴
zh: 试听和弦

# ChordSelectorParts
source: Audition Chords
ja: コードを試聴
zh: 试听和弦

# MusicEditorLeftPanel
source: Audition Notes
ja: ノートを試聴
zh: 试听音符

# PatternInspector
source: Audition Notes
ja: ノートを試聴
zh: 试听音符

# ScoreEditorLeftPanel
source: Audition Notes
ja: ノートを試聴
zh: 试听音符

# MusicEditorLeftPanel
source: Audition Notes On/Off
ja: ノートオン/オフを試聴
zh: 试听音符开/关

# PatternInspector
source: Audition Notes On/Off
ja: ノートオン/オフを試聴
zh: 试听音符开/关

# ScoreEditorLeftPanel
source: Audition Notes On/Off
ja: ノートオン/オフを試聴
zh: 试听音符开/关

# ChordSelectorParts
source: Augmented
ja: オーギュメント
zh: 增和弦

# TransportPanel
source: Auto Punch @cmd[Transport|Autopunch]
ja: @cmd[Transport|Autopunch] をオートパンチ
zh: 自动穿插@cmd[Transport|Autopunch]

# AudioTransformDialog
source: Auto Tail
ja: 自動テイル
zh: 自动修尾

# MusicTransformDialog
source: Auto Tail
ja: 自動テイル
zh: 自动修尾

# SongCustomization
source: Auto Zoom
ja: 自動ズーム
zh: 自动缩放

# AddPlayerDialog
source: Auto-Color
ja: 自動配色
zh: 自动配色

# EditingOptionsContent
source: Auto-colorize tracks and layers
ja: トラックとレイヤーを自動配色
zh: 自动为轨道和图层标色

# ConsoleOptionContent
source: Auto-expand selected channel
ja: 選択されているチャンネルを自動展開
zh: 自动扩展选定声道

# ChannelOrganizerSetup
source: Auto-expand selected channel
ja: 選択されているチャンネルを自動展開
zh: 自动扩展选定声道

# AudioBendPanel.ActionPart
source: Autofades
ja: オートフェード
zh: 自动淡入淡出

# AudioBendPanel.ActionPart
source: Autofill
ja: オートフィル
zh: 自动填充

# MusicEditor.ToolGroup2
source: Automatically Quantize Selected Notes
ja: 選択されているノートを自動クオンタイズ
zh: 自动量化选定音符

# AutomationOption
source: Automatically add envelopes for all touched parameters
ja: すべてのタッチパラメーターのエンベローブを自動追加
zh: 为触及的所有参数自动添加包络

# VideoOption
source: Automatically create audio track for sound from video
ja: ビデオからのサウンド用のオーディオトラックを自動作成
zh: 从视频中自动为音轨创建声音

# AutomationOption
source: Automatically create automation tracks for channels
ja: チャンネルのオートメーショントラックを自動作成
zh: 为通道自动创建自动音轨

# ConsoleOptionContent
source: Automatically create busses for multi-out instruments
ja: マルチアウトインストゥルメント用のバスを自動作成
zh: 自动为多输出乐器创建总线

# ImportSongDataOptions
source: Automation
ja: オートメーション
zh: 自动控制

# MusicEnvelopeDialog
source: Automation
ja: オートメーション
zh: 自动控制

# AutomationTrackDialog
source: Automation
ja: オートメーション
zh: 自动控制

# TrackInspectorAutomationControls
source: Automation
ja: ｵｰﾄﾒｰｼｮﾝ
zh: 自动控制

# Command
source: Automation
ja: オートメーション
zh: 自动控制

# FXEditorHeaderRow2
source: Automation Mode
ja: オートメーションモード
zh: 自动控制模式

# SpatialAudioEditorHeaderView
source: Automation Mode
ja: オートメーションモード
zh: 自动化模式

# TrackInspectorAutomationControls
source: Automation Mode
ja: オートメーションモード
zh: 自动控制模式

# AutomationModeBoxNarrow
source: Automation Mode
ja: オートメーションモード
zh: 自动控制模式

# AutomationModeBox
source: Automation Mode
ja: オートメーションモード
zh: 自动控制模式

# AutomationAspectFirstRow
source: Automation Mode
ja: オートメーションモード
zh: 自动控制模式

# ProjectFader
source: Automation Mode
ja: オートメーションモード
zh: 自动控制模式

# ProjectAutomationControls
source: Automation Mode
ja: オートメーションモード
zh: 自动控制模式

# TrackListEmbeddedInspector
source: Automation Tracks
ja: オートメーショントラック
zh: 自动控制轨道

# AutomationOption
source: Automation follows events
ja: オートメーションはイベントに従う
zh: 自动化跟随事件

# InplaceOptions
source: Automation follows events
ja: オートメーションはイベントに従う
zh: 自动化跟随事件

# SongCustomization
source: Autoscroll
ja: 自動スクロール
zh: 自动滚动

# ChannelSelector
source: Aux
zh: 辅助

# PackageManager.Tabs
source: Available Downloads
ja: 利用可能なダウンロード
zh: 可用的下载

# UpdateHeader
source: Available Updates
ja: 利用可能なアップデート
zh: 可用的更新

# PackageManager.Tabs
source: Available Updates ($numUpdates)
ja: 利用可能なアップデート（$numUpdates）
zh: 可用的更新 ($numUpdates)

# SpectrumMeterSettings
source: Averaging Speed
ja: 平均スピード
zh: 平均速率

# SpectrumMeterSettings
source: Avg.
ja: 平均
zh: 平均值

# MusicStepRecordPanel
source: Back
ja: 戻る
zh: 返回

# UserLicenseDialog.OfflinePage
source: Back to Activation
ja: アクティベーションに戻る
zh: 回到激活页面

# ColorSchemeOption.Main
source: Background
ja: 背景
zh: 背景

# AddPlayerDialog
source: Backing Track
ja: バッキングトラック
zh: 伴奏

# MusicTrackInspector.ProgramSelector
source: Bank
ja: バンク
zh: 乐库

# VirtualInstrumentPlayer.ProgramSelector
source: Bank
ja: バンク
zh: 乐库

# ScorePageLayout
source: Bar Numbers
ja: 小節番号
zh: 条形数字

# SongSetup.Timeline
source: Bar Offset
ja: 小節オフセット
zh: 小节预备

# Metronome
source: Bars
ja: 小節
zh: 小节

# SongSetup.Timeline
source: Bars
ja: 小節
zh: 小节

# NoteRepeater
source: Base
ja: ベース
zh: 基音

# NoteRepeater
source: Base Pitch for Key Remote
ja: キーリモートのベースピッチ
zh: 键盘遥控的基础音高

# NoteRepeater
source: Base Pitch for Single Mode
ja: シングルモードのベースピッチ
zh: 单音符模式的基础音高

# ChordSelectorMiniParts
source: Bass
ja: ベース
zh: 低音

# ChordSelectorParts
source: Bass
ja: ベース
zh: 低音

# ChordEventMiniProperties
source: Bass
ja: ベース
zh: 低音

# Metronome
source: Beat
ja: 拍
zh: 节奏

# NewSongSettings
source: Bed Format
ja: ベッドフォーマット
zh: 声床格式

# SongSetup.SpatialAudio
source: Bed Format
ja: ベッドフォーマット
zh: 声床格式

# NewSongSettings
source: Bed Speaker Format
ja: ベッドスピーカーフォーマット
zh: 声床扬声器格式

# SongSetup.SpatialAudio
source: Bed Speaker Format
ja: ベッドスピーカーフォーマット
zh: 声床扬声器格式

# AudioBendPanel.MarkerPart
source: Bend Marker
ja: ベンドマーカー
zh: 弯音标记

# AudioEventPropertiesListTarget
source: Bend Marker
ja: ベンドマーカー
zh: 弯音标记

# AudioEventMiniProperties.Table
source: Bend Marker
ja: ベンドマーカー
zh: 弯音标记

# SongCustomization
source: Bend Marker
ja: ベンドマーカー
zh: 弯音标记

# SongExportRange
source: Between Each Marker
ja: マーカー間
zh: 在每个标记之间

# VideoExport
source: Between Loop
ja: ループ間
zh: 循环之间

# SongExportRange
source: Between Loop
ja: ループ間
zh: 在循环之间

# VideoExport
source: Between Selected Markers
ja: 選択されているマーカー間
zh: 所选标记之间

# SongExportRange
source: Between Selected Markers
ja: 選択されているマーカー間
zh: 在选择的标记之间

# VideoExport
source: Between Song Start/End Marker
ja: ソングスタート/エンドマーカー間
zh: 乐曲开始/结束标记之间

# SongExportRange
source: Between Song Start/End Marker
ja: ソングスタート/エンドマーカー間
zh: 在歌曲开始/结束标记之间

# PlugInManager
source: Blocklist
ja: ブラックリスト
zh: 黑名单

# MusicBounceDialog
source: Bounce All
ja: すべてをバウンス
zh: 混缩所有内容

# MusicBounceDialog
source: Bounce Instrument Parts
ja: インストゥルメントパートをバウンス
zh: 混缩乐器片段

# MusicBounceDialog
source: Bounce Track
ja: トラックをバウンス
zh: 混缩音轨

# TransportPanel
source: Browse
ja: ブラウズ
zh: 浏览

# ProjectTransport
source: Browse
ja: ブラウズ
zh: 浏览

# ShowTransport
source: Browse
ja: ブラウズ
zh: 浏览

# BrowserHomeContent
source: Browse $APPNAME loop libraries
ja: $APPNAME ループライブラリをブラウズ
zh: 浏览$APPNAME循环库

# SlotNodeEditHeader
source: Browse Presets
ja: プリセットをブラウズ
zh: 浏览预置

# SoundVariationEditorMain
source: Browse Presets
ja: プリセットをブラウズ
zh: 浏览预置

# PitchNameEditor
source: Browse Presets
ja: プリセットをブラウズ
zh: 浏览预置

# QuantizeSetup.PresetPart
source: Browse Presets
ja: プリセットをブラウズ
zh: 浏览预置

# BrowserHomeContent
source: Browse Splice loops and samples
ja: Spliceループとサンプルをブラウズ
zh: 搜索Splice循环和采样

# BrowserHomeContent
source: Browse files and folders
ja: ファイルとフォルダーをブラウズ
zh: 浏览文件或文件夹

source: Browser
ja: ブラウザー
zh: 浏览器

# Command
source: Browser
ja: ブラウザー
zh: 浏览器

# ProjectBrowser
source: Browser
ja: ブラウザー
zh: 浏览器

# ShowBrowser
source: Browser
ja: ブラウザー
zh: 浏览器

# SongCustomization
source: Browser
ja: ブラウザー
zh: 浏览器

# BurnerSelectDialog
source: Burn
ja: 書き込み
zh: 刻录

# ProjectToolbarContent
source: Burn
ja: 書き込み
zh: 刻录

# BurnerSelectDialog
source: Burn Audio CD
ja: オーディオCDを書き込み
zh: 刻录音频CD

# FolderTrackControlsContent
source: Bus Channel
ja: バスチャンネル
zh: 汇整频道

# ChannelSelector
source: Busses
ja: バス
zh: 总线

# SendToNotionNoTargets
source: Buy Notion
ja: Notionを購入
zh: 购买Notion

# AppTrackingDialog
source: By sharing completely anonymous usage data with $APPCOMPANY, you are helping us make better decisions on new features and workflow improvements.
ja: 完全匿名の使用状況データを$APPCOMPANYと共有することで、新機能やワークフローの品質向上に関する意思決定の改善にご協力いただけます。
zh: 通过与 $APPCOMPANY 共享完全匿名的使用数据，您可以帮助我们更好地决定新功能和改进工作流程。

# MutableMicroViewBypass
source: Bypass
ja: バイパス
zh: 取消效果

# AudioEventPropertiesListTarget
source: Bypass
ja: バイパス
zh: 取消效果

# AudioEventMiniProperties.Table
source: Bypass
ja: バイパス
zh: 取消效果

# ProjectEventPropertiesListTarget
source: Bypass
ja: バイパス
zh: 旁路

# ProjectEventMiniProperties.Table
source: Bypass
ja: バイパス
zh: 取消效果
